as a project manager you'll never be
به عنوان مدیر پروژه شما هرگز
bored
خسته نخواهید بود
and you'll almost always be in high
و تقریباً همیشه اغلب در سطح زیادی از
demand
تقاضا خواهید بود
with your newfound skills you may even
ممکن است با مهارت های تازه کار خود
find that you get more done at home
دریابید که در خانه کارهای بیشتری انجام می دهید
and when having fun i'm bonnie biafor
و وقتی که سرگرم کننده ام
thank you for joining me at the
متشکرم که به من پیوستید
beginning of this fascinating and fun
آغاز این جذاب و سرگرم کننده است
journey into project management
سفر به مدیریت پروژه
with these foundations under your belt
با این پایه ها در زیر کمربند شما
you're ready to start managing projects
شما آماده برای شروع مدیریت پروژه ها هستید
from getting them off the ground to
از گرفتن آنها از زمین تا
planning them out
برنامه ریزی آنها
from managing and controlling to finally
از مدیریت و کنترل تا سرانجام
wrapping them up
پیچیدن آنها
and don't forget to celebrate success
و فراموش نکنید که جشن موفقیت را جشن بگیرید
whether you're just starting out
خواه تازه شروع کنی
refreshing what you know
طراوت آنچه را که می دانید
there are lots of additional resources
منابع اضافی زیادی وجود دارد
to help you grow
برای کمک به رشد شما
the become a project manager learning
تبدیل شدن به یک مدیر پروژه در حال یادگیری
path has several courses you can watch
مسیر چندین دوره دارد که می توانید تماشا کنید
to jump start your education
شروع به تحصیل کنید
beyond that linkedin learning has
فراتر از یادگیری که مرتبط با آن است
additional project management learning
یادگیری مدیریت پروژه اضافی
paths and courses to expand your
مسیرها و دوره ها برای گسترش خود
knowledge
دانش
even more to learn more or get certified
حتی بیشتر برای یادگیری بیشتر یا مجوز گرفتن
head to the pmi website or the prince2
به وبسایت پی ام آی یا پرینس2 بروید
site
در سایت
there are also several linkedin project
چندین پروژه مرتبط نیز وجود دارد
related groups you can join
در گروه های مرتبط شما می توانید عضو شوید
to network and share with your fellow
برای شبکه و به اشتراک گذاشتن با همکار خود
project managers
مدیران پروژه
a great way to join the conversation is
یک راه عالی برای پیوستن به گفتگو است
through the question and answer feature
از طریق ویژگی سوال و جواب
for this course
برای این دوره
check it out i look forward to chatting
آن را چک کنید من مشتاقانه منتظر چت کردن هستم
with you there
با شما در آنجا
i've been in project management for
من در مدیریت پروژه بوده ام
decades and i'm still having fun
ده ها سال است و من هنوز سرگرم کننده هستم
and learning new things i hope you find
و در یادگیری چیزهای جدید که من امیدوارم که شما پیدا کنید
this profession
در این حرفه
as inspiring as i do so here's to your
همانطور که به عنوان الهام بخش؛ من این کار را برای شما انجام می دهم
future as a project manager
در آینده به عنوان مدیر پروژه
now get out there and get things done
اکنون از آنجا خارج شوید و کارها را انجام دهید